---
title: Проверка предварительных условий для резервного копирования
TOCTitle: Проверка предварительных условий для резервного копирования
ms:assetid: 17f8e00a-f970-4e94-b5a4-c18d97ad641a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Hh202165(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52058169
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проверка предварительных условий для резервного копирования

 

_**Дата изменения раздела:** 2013-02-17_

Прежде чем начинать резервное копирование Lync Server, убедитесь, что подготовлены следующие аспекты:

  - Средства резервного копирования. Дополнительные сведения см. в статье [Требования к резервному копированию и восстановлению: средства и разрешения](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-tools-and-permissions.md).

  - Разрешения. Дополнительные сведения см. в статье [Требования к резервному копированию и восстановлению: средства и разрешения](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-tools-and-permissions.md).

  - Расположение для хранения резервных копий. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка расположения резервной копии](lync-server-2013-setting-up-a-backup-location.md).

  - Носитель для резервных копий. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка расположения резервной копии](lync-server-2013-setting-up-a-backup-location.md).

